Now, you're going to gradually, gently, make contact by placing
Ora, piano piano, delicatamente, Lei prenderà contatto posizionando
your thumbs somewhat in the orientation of the ventricles.
i pollici un po' nell'orientamento dei ventricoli.
With a light hand, good contact with your elbows and
Con una mano leggera, un buon contatto con i Suoi gomiti e
good contact with your...
un buon contatto con il Suo...
May your whole body, your whole mind, be at
Che tutto il Suo corpo, che tutta la Sua mente si mettano al
your service.
Suo servizio.
for your patient.
per il Suo paziente.
The thumbs must be light.
I pollici devono essere leggeri.
The hand must be homogeneous, if possible.
È necessaria una mano omogenea, se possibile.
You don't feel too much pressure at the top or bottom.
Non si deve percepire troppa pressione in alto o in basso.
Open your hands wide, wide, wide.
Ecco, apra bene, bene, bene le mani.
And first,
E innanzitutto,
try to have a vision of the space.
cerchi di avere una visione dello spazio.
around you, around your past.
attorno a Lei, attorno al Suo passato.
You always work with
Lei lavora sempre con
this field
questo campo
around the past.
attorno al passato.
Even if you go inside,
Anche se Lei va all'interno,
you must be spacious in your mind,
Lei deve essere spazioso nel Suo spirito,
spacious in the system.
spazioso nel sistema.
Even if you
Anche se Lei
enter the tissue,
entra nel tessuto,
you always give
Lei dà sempre
this notion of space.
questa nozione di spazio.
It always needs space.
C'è sempre bisogno di spazio.
The embryonic force needs space to express itself.
La forza embrionaria ha bisogno di spazio per esprimersi.
It needs growth and space.
Ha bisogno di crescita e di spazio.
And now you put yourself in the presence of your hands and you feel like
E lì ora Lei si mette in presenza delle Sue mani e sente come
a thread that
un filo che
rises from your hands.
sale dalle Sue mani.
Towards your brain, you feel, there,
Verso il tuo cervello, senti, ecco,
as it all opens up, you feel a connection from your hands
così tutto si apre bene, senti una connessione dalle tue mani
to your brain, you let
al tuo cervello, lasci
your brain there, the power of your brain, you trust
il tuo cervello lì, la potenza del tuo cervello, ti fidi
your receptors, you trust your hands.
dei tuoi recettori, ti fidi delle tue mani.
You try to perceive well, to distinguish the
Cerchi di percepire bene, di distinguere il
first layer, which is the hair, or not.
primo strato che sono i capelli, o meno.
It's about feeling these hairs with your fingers.
È sentire questi capelli con le tue dita.
You make a map in your head.
Fai una mappatura nella tua testa.
There, that's the frequency of the hair, that's easy.
Ecco, questa è la frequenza dei capelli, questo è facile.
It's the visible layer, you see.
È lo strato visibile, vedi.
And then, little by little,
E poi, a poco a poco,
you feel that his hair is attached to the skin.
senti che i suoi capelli sono attaccati sulla pelle.
You put yourself more on the skin.
Ti concentri di più sulla pelle.
You try
Cerchi
not to move.
di non muoverti.
You try not to move.
Cerchi di non muoverti.
in your perception, just in the feeling.
nella tua percezione, solo nella sensazione.
And there, you already feel the difference between this first layer and the skin.
E lì, senti già la differenza tra questo primo strato e la pelle.
And there, you will gradually enter,
E lì, entrerai a poco a poco,
with your field, you enter very gently,
con il tuo campo, entri molto dolcemente,
to now feel the bone structure,
per sentire ora la struttura ossea,
the outer bone,
l'osso esterno,
the hair, the skin
i capelli, la pelle
which is itself attached to the bone,
che è essa stessa attaccata sull'osso,
which wraps the bone.
che avvolge l'osso.
You put yourself on the bone.
Ti metti sull'osso.
He tries to feel the difference.
Cerchi di sentire la differenza.
on the outer cortex.
sulla corticale esterna.
Then with a little time, you concentrate,
Poi con un po' di tempo, ti concentri,
you feel that you can go a little further.
senti di poter penetrare un po' più in profondità.
Another density will appear, another...
Apparirà un'altra densità, un'altra...
You go inside, you sift through it all.
Entri all'interno, filtri attraverso tutto il tessuto.
to feel what's happening behind the bone.
per percepire ciò che accade dietro l'osso.
There you reach something more
Lì arrivi a qualcosa di più
fluidic.
fluidico.
You've gone from hair to skin, to
Sei passato dal capello alla pelle, all'
bone,
osso,
inner part, then you go inside.
parte interna, poi penetri all'interno.
There you still have...
Lì hai ancora...
It's still a layer that is somewhat what we call the parietal layer
È ancora uno strato che è un po' quello che chiamiamo lo strato parietale
of the dura mater.
della dura madre.
You use the warmth of your hands to inform
Utilizzi il calore delle tue mani per informare
your receptors.
i tuoi recettori.
The liquid side, up there, the
Il lato liquido, lassù, il
extra-encephalic compartment.
compartimento extra-
encephalic.
encefalico.
You descend further in your perception.
Scendi ancora nella tua percezione.
to reach the very thin membranes.
per raggiungere le membrane molto sottili.
Perfect that we should go.
Perfetto, che tu possa accedere.
This layer is mainly the most superficial layer.
Questo strato, è soprattutto lo strato più superficiale.
There, you enter very gently, very gently into the...
Lì, entri molto dolcemente, molto dolcemente nel...
The brain emits electricity, it's
Il cervello emette un'elettricità, è
an interface that you feel.
un'interfaccia che hai percepito.
It's another frequency, it's a bit more electric,
È un'altra frequenza, è un po' più elettrica,
prickly.
pungente.
and there you descend, gently again, towards
e lì scendi, ancora dolcemente, verso
the ventricular plane.
il piano ventricolare.
You cross the different layers like the gray matter,
Attraversi i diversi strati come la sostanza grigia,
white matter, towards the central nuclei.
la sostanza bianca, verso i nuclei centrali.
You descend, you apply yourself, you apply yourself,
Scendi, ti applichi, ti applichi,
You concentrate towards your thumbs to have
Ti concentri verso i tuoi pollici per percepire
the
i
ventricles.
ventricoli.
There, you feel that the right hemisphere and the left hemisphere
Lì, senti che l'emisfero destro e l'emisfero
have slightly separate movements.
sinistro hanno movimenti leggermente disgiunti.
Thank you for watching this video!
Grazie per aver guardato questo video!
It accompanies the ventricle like a dolphin moving forward and then
Accompagna il ventricolo come un delfino che avanza in
the other hemisphere
avanti e poi l'
the other with a slight delay and a delay.
emisfero
It doesn't breathe at the same speed.
l'altro con un leggero ritardo e una latenza.
You play, you let yourself be guided.
Non respira alla stessa velocità.
Then when you go back layer by layer, ventricle,
Poi quando ripercorri strato per strato, il ventricolo,
then you go to the level of the central
poi vai a livello dei nuclei
nuclei.
centrali.
white matter, the cortex, the
sostanza bianca, la corteccia, la
bimed, the equitaine layer, the arachnoid,
dura madre, lo strato ependimale, l'aracnoide,
the gemmer,
la pia madre,
the inner cortex, the future tromeste,
la corticale interna, il futuro mesoderma,
the outer cortex, the face, the gemmer,
la corticale esterna, la faccia, lo strato germinativo,
the sky and the skin, and then the presence at the level of the hair.
il cielo e la pelle, e poi la presenza a livello dei capelli.
Okay, that's good, that's good.
Ok, va bene, va bene.
Subtitles FR?
Sottotitoli FR?